me gusta, escribo esto porque simplemente quiero decirlo, al mundo entero, a mis amigos, a mi familia. qué me gusta de ella? ella.

Y por ello me refiero a su forma de ser, que me diga lo que hizo en el día, que me cuente con quien discutió, con quien reía y con quien se divertía. También me refiero a su belleza física. Ese par de ojos tan bellos que dios le hizo usar lentes para enmarcarlos, a ese mentón tan refinado y femenino. A esa sonrisa de la cuál emana alegría. A sus manos tan pequeñas y suaves ta l cuál un felino. A su intelecto, habla 3 idiomas y escribe dos alfabetos. Yo hablo dos idiomas bien y uno a medias, todos con un alfabeto similar, me cuestiono realmente de mis capacidades en ese tipo de situaciones.

