No encuentro las palabras para decirle que le quiero, no creo sea suficiente un ""Me gustas mucho" o un "Te quiero mucho". Sipmlemente no expresan lo que siento, al menos eso creo. Es una situación que me desespera, hablo 3 idiomas y no encuentro una palabra ¿Es en serio? 

En alemán está el verbo mögen, pero siento eso implica un gusto y un deseo muy superficial. Si bien, ella es de lo más bello que haya alguna vez yo visto; no solo me gusta su belleza física, si no además su personalidad, su voz, el cómo me puedo contar algo que le haya pasado en su día y puede ser algo malo y aún así me encanta escucharle. En inglés está la palabra like, pero siento es un poco más de lo mismo. No sé que hacer, me tiene mal...